UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
MIELCITA
Es un apodo cariñoso.
No tengo miel.
-¡Diane!
-¡Hola, Sr. Peanutbutter!
-¡BoJack Horseman, estréchala!
-Está bien.
-Vas a darme un apretón.
-No lo haré.
¿Desde cuándo
me llamas "mielcita"?
Desde ahora. Inventé este apodo
mientras estabas en el Este.
¿De verdad? ¿Tú inventaste
llamar a alguien "mielcita"?
-Sí, eso creo.
-¿Por qué no llevamos a BoJack?
Está bien. Todd dijo que vendrá.
¿Dónde está?
PRISIÓN DE MÁXIMA SEGURIDAD
HOLLYWOOD HILLS
¿Tu primer día?
Quédate conmigo, vas a estar...
Probablemente, se olvidó
el muy perezoso.
Iré con ustedes si es que conduces
mejor de lo que aterrizó el piloto.
Eso fue escalofriante.
Me alegro de que estuvieras allí.
Hubiera estado aterrada sola.
-Me alegro de que "Stiller" bien.
-Tienes mucho "Stiller".
¿Me perdí de algo gracioso?
Me encantan las bromas.
Nos reíamos de un artículo sobre
Ben Stiller que leímos en el avión.
-¡Es el mejor! ¿Qué decía?
-No lo entenderías.
O lees la revista Hemisferios
o no la lees.
Tal vez sea una locura,
me da vergüenza preguntar esto,
¿debo preocuparme
acerca de Diane y tú?
¿Qué? No digas tonterías.
Tengo que decirlo, BoJack...
¡Qué alivio!
¿Quieren comer algo,
o comprar algo de alcohol
así no recobro la sobriedad
para luego volver a embriagarme?
De hecho, ya tengo un plan organizado
para nosotros dos.
Tú siempre dices que quieres
pasar más tiempo con BoJack,
y que es raro que él
nunca devuelve tus llamadas,
y que debería colgar el teléfono,
porque quizá BoJack esté llamando.
De acuerdo, supongo
que podemos hacerlo.
-¿Recuerdas al tipo del asiento 34B?
-¡No puedo dejar de recordarlo!
Diane y yo también
tenemos recuerdos juntos.
Este lugar me recuerda a una comida
durante unas vacaciones románticas.
¡Aburrido! ¿Podemos hablar
de cosas que nos interesen a todos?
Brindo por una comida
en la que estamos todos.
-Hay algo en mi comida.
-Diablos, llamen al encargado.
Esperen, está ahí a propósito.
Bienvenida a casa, cariño.
Te compré un pendiente con la letra D
porque soy "D"-pendiente de ti.
-Gracias.
-Muy lindo. Una "D" por "Dingo".
Es por "Diane".
Esto es el peligro de asfixia
más dulce que me han dado.
¿Por qué no brindamos con champaña
por la feliz pareja?
Mozo, una botella de Dom
para seguir con los regalos con D.
Eres muy amable, pero todos saben
que lo bueno no está en el menú.
Tráiganos la botella
más cara que tenga.
¿Tal vez un Hiedsieck
Diamant Bleu de 1922?
Un brindis para Diane
y el Sr. Peanutbutter.
Quiero una ronda de tragos
para todos. Fuera del menú, claro.
BoJack, qué gran tipo.
Ya que estamos todos tan generosos,
me gustaría regalarles
a todos una Xbox.
No necesitan hacer esto.
Yo podría seguir con esta competencia
de superarnos mutuamente...
-¡Por favor, hazlo!
-Pero me gustaría resaltar
que él está intentando arruinar
mi brindis, como hizo con mi carrera.
-Preferimos los regalos.
-Aquí hay algo que no arruiné.
Este helicóptero que compré recién.
¿Quién quiere dar un paseo?
Esto ha sido divertido,
y una exhibición obscena de riqueza,
-pero tal vez sea hora de irnos.
-¿Cuál es el apuro?
Acabo de comprar el restaurante.
Podemos quedarnos cuanto queramos.
¡Oye, tú! Soy tu nuevo dueño.
Haz un baile.
Lo lamento, amigo.
Es todo tuyo.
Por favor, tú primero. Parece
que a ambos nos gusta estar limpios.
¡Me encanta estar limpio!
Qué coincidencia. Soy Todd.
Klaus. Mira, sé que eres nuevo aquí,
pero tenemos mucho en común.
Somos blancos y limpios. Creo que
te gustaría ser parte de la pandilla.
¿Cuándo dices "la pandilla",
te refieres a una pandilla?
Mira, si te gusta levantar pesas,
tenemos contactos en el patio.
Si te gusta el vino hecho en prisión,
estuvimos 20 años perfeccionándolo.
No por nada la Nación Aria
es la número uno.
No pensé que diría esto, pero dan
una visión positiva de los nazis.
Ven a nuestra fiesta mañana,
habla con los muchachos,
más que nada de judíos,
y decide por ti mismo.
Mientras tanto, toma mi tarjeta.
¿Dónde tenías esa tarjeta?
-NUEVOS DUEÑOS
-45, 46...
-47...
-Muchachos, terminen con esto.
-¿Por qué? No estoy cansado.
-Yo estoy doblemente no cansado.
TRAS UNA SERIE DE DESAFÍOS
CADA VEZ MÁS RIDÍCULOS...
...¿o "D": sexo y dulces?
NÚMERO DESCONOCIDO
-¡BoJack!
-Todd, ¿dónde diablos te has metido?
Tuve que compartir el auto
como un maldito ambientalista.
-Lo lamento, pero estoy en prisión.
-Llamaste a la persona indicada.
Porque necesito tu ayuda
y eres mi amigo telefónico.
¿En qué dos ciencias ganó
Marie Curie el Premio Nobel?
A: Química y física.
B: Biología y física.
-¡B, la respuesta es la B!
-¡Es la A!
-¡Maldición! ¡Era de vida o muerte!
-¡Lo mío también!
La fianza es de 50 dólares,
estaré esperando...
¡Sí, soy el campeón de los juegos!
¿Viste eso, Diane?
Tú ganas, amigo. Si me disculpas,
llevaré a mi novia a la cama.
¿Seguimos aquí?
Adiós, BoJack.
Buenas noches, Diane.
Dame una botella de algo
que me haga olvidar las penas.
-CIANURO
-Algo no tan fuerte, tal vez.
-VODKA
-¿Qué es esto, un desayuno?
-ABSENTA
-Sí, eso funcionará.
Sí que fue eficaz.
Misterio hollywoodense: la policía
intenta encontrar al ladrón de la "D"
-del afamado cartel de Hollywood.
-Holly... ¿qué?
Toda la policía de la ciudad indaga
dónde descansa dócilmente
la diabólicamente dispersa "D".
¿Cuál es la idea de tantas "D"?
¿Quién escribió esto?
Randy, te estoy viendo.
Raro. ¡Más raro! ¿Por qué
habría yo de robar una "D" gigante?
-Ding-dong, soy Diane.
-D, D, Demonios.
Las autoridades locales están
investigando a varios sospechosos.
David Duchovny, Dick Van Dyke,
y Dane Cook, un reconocido ladrón.
Hola, D-evota escritora, no puedo
trabajar hoy, estoy enfermo. Tos.
¿Estás enfermo o con resaca?
En vez de toser, dijiste "tos".
-Además, me dejaste un mensaje.
-¿Fue muy terrible?
Jadeabas mucho, como si estuvieras
subiendo una colina,
seguido por ruido de metal,
y luego quejidos
como si arrastraras algo pesado.
-¿Dije algo incriminatorio?
-¿Más incriminatorio que eso? No.
Como regla, no deberías escuchar
ningún mensaje que te envíe...
-¿A qué hora comienzo a beber?
-¿Al mediodía?
-¡Sí, nos vemos luego!
-Pero teníamos una cita.
¿Un actor evitando una obligación?
Bienvenida a Hollywood.
Quieres decir "Hollywoo",
Alguien se robó la "D".
Tos, mucha tos, portazo.
¿Qué quieres, BoJack?
Estoy con mucho trabajo con mis Dean:
Cain, Norris, Winters y Koontz,
todos interrogados por la policía.
-Fui yo. Yo robé la "D".
-¿Qué?
Sé una buena agente
y soluciona esto.
¿Cómo...? Tu proporción
entre escándalo y trabajo es de 5 a 1.
Necesito deshacerme de ella
antes de que la vea Diane.
¿Qué importa Diane? Oh, diablos.
¿Te enamoraste de tu biógrafa?
¿Qué?
No digas tonterías.
¡Robaste la "D" para Diane!
No puedo creerlo.
No lo sé, la "D"
puede ser por "David",
porque creo que imprimí muchas fotos
de David Boreanaz estando ebrio.
Sí, tú hiciste eso. Yo me encargo
de tu enamorada, tú deshazte de la D.
Pero en las próximas tres bodas
a las que me inviten, serás mi cita.
¿Desde cuándo invitan a las bodas
a mujeres de tu edad?
¡Tengo muchos sobrinos y sobrinas!
Muy bien, lo lograste, depravado.
-¿Entendiste? D-pravado.
-Entendí.
¿Cómo vas a completar
tu brazalete gigante?
-¿Con la cerca de un estadio?
-No. ¿Cómo te diste cuenta?
Bueno, solo seguí las pistas,
usé la deducción, algo de astucia,
un poco de habilidades forenses,
¿y sabes qué hice además?
Escuché el mensaje que me dejaste
diciendo que robarías la "D"
para Diane y me mandaste
"a chupar tu D".
-¡No dejes más mensajes de voz!
-¡Admítelo, te gusta mi novia!
Vamos. ¿Me atrae? Sí, seguro.
Mis días se sienten mejores
cuando estoy con ella. Sí.
¿Me entiende como ninguna mujer
lo ha hecho jamás? Sin duda.
¿Fantaseo con ella?
Sí, pero solo en dos posiciones.
Mira, ¿soy el tipo que le robaría
la novia a otro?
Por supuesto, pero ¿me gusta?
No, no tienes de qué preocuparte.
Te ayudaré a deshacerte de la "D"
si nunca más hablas con Diane.
Tengo que hablar con ella,
porque está escribiendo mi libro.
-¿Y si no intentas nada romántico?
-Trato hecho.
-¡Sabía que me darías un apretón!
-Ya me estoy arrepintiendo.
Abran bien las piernas, señoritas.
Es un registro corporal al azar.
-¡Cómprame un trago primero!
-¿Lo dijimos al mismo tiempo?
Te vi hablando con Klaus en la ducha.
Los arios son buenos tipos,
pero no creo que recibas allí
la atención que necesitas.
No me gustaría perderme
entre la multitud.
En los Reyes Latinos
serías una estrella.
Somos los número dos, y eso
significa que nos esforzamos más.
¿Estoy siendo disputado por dos
pandillas? Me siento una reina.
Así que tú eres la biógrafa sin forma
de la que tanto he oído hablar.
Ya nos hemos visto varias veces.
¿Me llamaste para insultarme?
¿Cuál es tu secreto? ¿Cómo haces
para que dos hombres se peleen por ti
-como una pelota nula en fútbol?
-El fútbol no tiene pelotas nulas.
-Deportes...
-Nadie está peleando por mí.
Abre los ojos. BoJack
está, claramente, enamorado de ti.
¿Qué?
No digas tonterías.
¿Tonterías? Tú deja
de decir tonterías. Es mi oficina.
Sé que los soldados son policías,
pero ¿qué representa la mostaza?
Es solo un paquete de mostaza
que sobró del almuerzo.
-¿Podemos quitarlo de la mesa?
-No, tal vez lo quiera más tarde.
Bien pensado. ¿Cómo moveremos
la "D" desde aquí hasta aquí?
Con todos estos policías y mostazas,
va a ser un lío.
Sí, ya veo lo que dices.
Será mejor que nos deshagamos
de la evidencia. Pero ¿cómo?
No sé. Pensé que todo este café
nos ayudaría a pensar.
-Bueno, es que les puse licor.
-¿Por eso me siento borracho?
-Tome 7 u 8 cafés.
-No ha sido útil para las ideas,
-pero fue bueno para la camaradería.
-No podría estar más de acuerdo.
¿Qué hora es? Tengo que mover
mi helicóptero, lo dejé mal aparcado.
¡Maldito, eso es! Podemos levantar
la "D" con tu helicóptero
llevarlo volando
y tirarlo en el océano.
¡Eso es! ¡Ahí tienes, océano!
-¿Y ahora qué, Todd?
-Escucha,
estoy en una situación como cuando
tienes dos citas para un baile.
Las citas serían pandillas
y el baile sería una pelea.
¿Te acuerdas cómo resolviste
este embrollo en Retozando?
Un dilema clásico.
Recuerdo una vez en La casa
del Sr. Peanutbutter...
Está hablando conmigo, compañero.
El tipo cuyo programa inventó
lo de las dos citas para el baile.
Puede que tú lo hayas inventado,
pero nuestro programa lo perfeccionó.
Lo único que perfeccionaste
fue robar mi protagonismo.
-Robar tu protagonismo...
-¡Ahora incluso robas mis palabras!
Es difícil. Pienso como los Reyes
Latinos en temas sociales,
-pero en lo fiscal, soy más ario.
-Hacer malabares no termina bien.
Sr. Peanutbutter, ¿quieres
contribuir? Está mirando al vacío.
Robar tu protagonismo.
También podrías pagar mi fianza.
Ya te dije que son 50 dólares.
Debo irme. Ojalá sea una noche
mágica. ¿Listo para el plan?
Sí, pero precisaremos una distracción
para que nadie mire al cielo.
Déjamelo a mí. Espera, tomaste
demasiado, toma una taza de café.
¿Quién los ama?
¡Miren, medios informativos!
¡Una celebridad
está tirando su dinero!
-¡Préstenme atención!
-Son billetes de un dólar, tranquilos.
No, es dinero gratis para gastar.
¡Es una gran noticia!
-El dólar es el nuevo centavo.
-Sí, el efectivo es para los pobres.
¿Cuál es su problema, tarados?
Enloquezcan con el dinero de una vez.
Bueno, nada para ver aquí,
al parecer.
¡Dios mío! ¡Mi tobillo!
La cantautora estadounidense Beyoncé
se lastimó, ¡que alguien la ayude!
¡Alarma! El ícono irreemplazable
del pop y mujer independiente Beyoncé
está herida.
¿Qué puedes agregar?
Los detalles son confusos,
pero Beyoncé sobrevivió
y suponemos
que seguirá sobreviviendo.
-¿Pero qué sucedió?
-Se cayó sobre billetes de un dólar.
-¿Todos billetes de un dólar?
-Todos billetes de un dólar.
Billetes, y más billetes.
Les prometemos cobertura en vivo
sobre esta experiencia desgarradora,
de Peligrosamente enamorada
a Peligrosamente en riesgo.
No dejes de mirar.
Sr. Peanutbutter...
Llévala a casa.
Los médicos han confirmado
que Beyoncé no volverá a cantar.
Acaba de llegarnos una nueva
información sobre el robo a Hollywoo.
Vamos a la casa de la estrella de
La Casa de Sr. Peanutbutter.
-Diablos, ¿qué hizo ese idiota?
-Damas y caballeros de la prensa,
yo, solo yo, robé la "D"
del cartel de "Hollywoo".
-Solo dinos por qué lo hiciste.
-Les diré por qué.
Lo hice todo por mi novia, Diane.
¡Hijo de perra!
Ese literal hijo de perra.
El Sr. Peanutbutter
confesó haber robado la "D"
para su novia Diane, en lo que muchos
llaman el gesto más romántico
en la historia del romance y los gestos.
Ahora habla la policía.
El día que el amor sea un crimen,
ese día entregaré mi placa.
Y esta es la dama
que está en boca de todos, Diane.
-Diane, ¿qué opinas?
-Sr. Peanutbutter...
Es demasiado, no me gusta
estar frente a las cámaras.
¿Y...? ¿Amas algo, o a alguien?
Debo irme.
Hablaremos más tarde.
BAILE DE LA PRISIÓN
HOLLYWOO HILLS
Dios mío, Todd. Te ves...
Te ves hermoso, amigo.
¿Qué? ¿Esta ropa vieja?
Los guardias me hicieron usarlo.
Bueno, te quedan bien
los colores otoñales.
¿Está bueno, verdad?
-Ven a conocer a mi amigo Santiago.
-Ya regreso.
Dejé mi catre sin hacer.
Lamento llegar tarde. No piensen
que iba a hacerles la gran Ana Frank.
Muy gracioso.
¿Puedes creerlo?
Me pateó en contra el hombre
que pensé que era tan estúpido
que ni siquiera sabía patear a favor.
No sé de qué hablas.
Tengo una vida más allá de ti.
El Sr. Peanutbutter
le dio mi "D" a Diane.
Me estafó una vez más.
Otra vez. Un segundo, Cate.
Mira, a ti se te ocurrió la idea
pero él la vendió.
Tiene más su estilo que el tuyo.
-¿A qué te refieres?
-Profanar un sitio emblemático
estando borracho, eso es algo
de BoJack Horseman.
Pero ¿robarlo para tu novia
como un enorme gesto de afecto?
-Eso es del Sr. Peanutbutter.
-Es verdad, tiene su marca.
Es el tipo de gestos románticos
en que se basan las películas.
De hecho, no es mala idea. ¿Laura?
Fíjate si ya compraron los derechos.
-¿Podemos seguir hablando de mí?
-Incluso si él robó tu robo,
lo que él hizo fue decirle
a Diane lo que sentía.
No pudiste decírmelo a mí
y no puedes decírselo a ella.
Eso no es verdad.
Yo puedo expresar mis sentimientos.
Nada por fuera, nada por dentro.
Mira, debo irme.
Te hago una pregunta rápida.
¿Verías a Cate Blanchett
en una película sobre Eva Braun?
¿Por qué desperdicias mi tiempo?
Por supuesto que sí, ¿quién no?
Y por eso Eva Braun fue
la quinta Beatle del Tercer Reich.
No sabía que los neonazis
estaban tan interesados en los nazis.
Te mueves bien, Todd.
Bailas como un blanco. Me encanta.
Disculpa, pero debo tallar
unas piezas de ajedrez.
Gracias a Dios regresaste. Pensé
que te habías ido con otra pandilla.
Si hubiera pasado eso,
te habría matado.
Gracias por reprogramar la cita,
dado todo lo que sucedió.
Sí, eso fue muy... algo.
¿Supongo que él hace
"Stiller" tu corazón?
Sí, pero por alguna razón, todavía
no "Stiller" qué siento al respecto.
Eso es porque no era para ti.
No era algo de Diane.
-Era del Sr. Peanutbutter.
-¿Qué sería algo de Diane?
Algo de Diane sería algo
que demuestre que te conoce.
Como darte un iPod
con tus podcasts favoritos,
o una planta de interior, o un álbum
con fotos y e-mails que guardó.
-A la Diane que conozco le gustaría.
-¿Qué intentas decirme?
Solo que deberías estar
con alguien que te conoce.
-¿Sí? ¿Como quién?
-¿Estabas... grabando?
Bueno, ¿quieres conocer mi historia
con Andy Dick? ¡Es graciosísima!
Todo lo que pedimos
es el 10% de todo lo robado.
Drogas, cigarrillos.
Es la tarifa normal de las pandillas.
Tengo que hacer
una cosa de la prisión.
Eso suena legítimo.
Estamos en prisión después de todo.
¡Hola! La gente blanca,
¿no es cierto?
¿Todd? En nombre de Pat Buchanan,
¿por qué vistes como un Rey Latino?
-¿Qué?
-¿Qué diablos, hermano?
-¿Estás jugando a dos puntas?
-No quise elegir entre ustedes.
Ambos me caen bien. Si se tomaran
un tiempo para conocerse
como lo hicieron conmigo, estarían
de acuerdo. No precisamos pandillas,
porque en el fondo,
todos somos personas. ¿Qué dicen?
Primicia: Se ha desatado
una guerra racial en la prisión.
Pero antes, Estados Unidos
ama a la nueva pareja de "Hollywoo",
Sr. Peanutbutter y Diane.
¿Diane, eres tú?
Hola, soy yo. Mira,
las cosas se pusieron raras,
así que quería confirmar
que sigue en pie lo de mañana
para hablar de cuando estornudé
sobre Marisa Tomei.
Lamento lo de antes.
Sé que lo de la "D" fue demasiado,
así que te compré algo
más personal.
Quería hacerte saber lo mucho
que aprecio trabajar contigo.
Sé que a veces me dejo llevar,
pero es porque te amo tanto.
Eres un buen partido, Diane,
y sabes que me encantan los partidos.
Y lamento si te fue difícil
tratar conmigo este tiempo.
Es difícil que alguien te conozca.
Y tú me conoces, Diane.
Somos muy diferentes, pero creo
que sacamos lo mejor uno del otro.
-Es como si fueras chocolate y yo...
-¿Peanutbutter?
¡Eso es mucho mejor!
Iba a decir zanahorias.
Sé que no soy perfecto. Me odio
a mí mismo casi todo el tiempo.
Pero cuando estoy contigo,
no me odio. Me gusta estar contigo.
Y no sé si te lo dije con tantas
palabras, así que te lo digo.
Diane, tengo que hacerte
una pregunta importante.
Sin cámaras, sin un gran espectáculo,
solo tú y yo...
Llámame. Soy BoJack, por cierto.
Horseman, obviamente.
¿Me harías el honor de convertirte
en la Sra. Peanutbutter?
Esto está sucediendo tan rápido.
¡Sí, me casaré contigo!
Pero mantendré mi apellido.
¿Oyeron eso? ¡Dijo que sí!
¡Adelante! ¿Erica, escuchaste?
-¡Dijo que sí! Vengan.
-¡DIJO QUE SÍ!
No va a llamarme.
Abre el whisky de consolación.
-Es ella. Abre el whisky de festejo.
-¿Cuál es la diferencia?
¡Es el mismo whisky!
¡Diane, hola!
Hola. Esto es extraño.
Estoy comprometida.
-¿Con el Sr. Peanutbutter?
-Vi que me dejaste un mensaje.
Bórralo. Es la receta de un pastel.
Nada importante.
De acuerdo. Debo irme. Van a mover
la "D" de vuelta. ¿Te veo mañana?
Seguro.
Bueno, nadie me conoce como tú.
Es hora de llevar
a esta nena a su casa.
Y pensar que volé misiones
sobre Kandahar para esta idiotez.
¡Hablé demasiado pronto!
¡Auxilio!
Ven, ustedes no son tan diferentes.
-¡Somos libres!
-¡Sí!
-¡Libertad!
-¡Soy libre!
Qué inesperado.
Y luego dicen que no hay
nuevas historias en "Hollywoo".